### 2024-10-06 common/characteristic.tex
Добавлено большее количество имитаторов своих работ `vakbib`
connected #509

{\actuality} Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в
мировых исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на~другие
работы~\autocite{Gosele1999161,Lermontov}
(если их~нет, то~в~автореферате
автоматически пропадёт раздел <<Список литературы>>). Внимание! Ссылки
на~другие работы в~разделе общей характеристики работы можно
использовать только при использовании \verb!biblatex! (из-за технических
ограничений \verb!bibtex8!. Это связано с тем, что одна
и~та~же~характеристика используются и~в~тексте диссертации, и в
автореферате. В~последнем, согласно ГОСТ, должен присутствовать список
работ автора по~теме диссертации, а~\verb!bibtex8! не~умеет выводить в~одном
файле два списка литературы).
При использовании \verb!biblatex! возможно использование исключительно
в~автореферате подстрочных ссылок
для других работ командой \verb!\autocite!, а~также цитирование
собственных работ командой \verb!\cite!. Для этого в~файле
\verb!common/setup.tex! необходимо присвоить положительное значение
счётчику \verb!\setcounter{usefootcite}{1}!.

>>>>

{\actuality} Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в
мировых исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на~другие
работы~\autocite{Gosele1999161,Lermontov}
(если их~нет, то~в~автореферате
автоматически пропадёт раздел <<Список литературы>>). Внимание! Ссылки
на~другие работы в~разделе общей характеристики работы можно
использовать только при использовании \verb!biblatex! (из-за технических
ограничений \verb!bibtex8!. Это связано с тем, что одна
и~та~же~характеристика используются и~в~тексте диссертации, и в
автореферате. В~последнем, согласно ГОСТ, должен присутствовать список
работ автора по~теме диссертации, а~\verb!bibtex8! не~умеет выводить в~одном
файле два списка литературы).
При использовании \verb!biblatex! возможно использование исключительно
в~автореферате подстрочных ссылок
для других работ командой \verb!\autocite!~\autocite{Marketing}, а~также цитирование
собственных работ командой \verb!\cite!. Для этого в~файле
\verb!common/setup.tex! необходимо присвоить положительное значение
счётчику \verb!\setcounter{usefootcite}{1}!.
